Begrüßen Sie meine Mac-Benutzer.
In diesem Vortrag möchte ich euch also einige Ratschläge geben und sicherstellen, dass ihr mit eurer PSP-Version auf dem
neuesten Stand seid.
Sie sehen, dass Maribel schon vorher gute Dienste geleistet hat, bevor wir Lavell BHP Version sieben, Punkt zwei und höher
haben müssen.
Also habe ich mein Terminal hier.
Gehen Sie weiter und gehen Sie zu dem Startrampentyp TRT.
Genau wie ich es hier getan habe TR TR hol dein Terminal und dann werden wir hier sein.
Ich war P HP Dash V für die Version und habe unsere Version übernommen. Wenn unsere Version nicht sieben Punkte höher
ist, müssen Sie Ihren Computer für diejenigen unter Ihnen aktualisieren, die wissen, wie Sie Ihren Mac aktualisieren können In der nächsten
Vorlesung werde ich Ihnen zeigen, wie ich es mache, wenn Sie nicht wissen, wie Sie
Ihre Maschine aufrüsten können.
OKAY.
Jetzt benutze ich ein Paket namens Homebrew OK.
Und er ist ein Paketmanager für BHP für die Mac-Benutzer, eigentlich für Mac OS.
Also werde ich hier zu diesem Link kommen.
Das habe ich zuerst gemacht, als ich es nicht in Ordnung hatte.
Und ich werde zu meinem Terminal gehen und es einfügen, damit ich es installieren kann.
Sobald ich es habe, können Sie Ihre Installation überprüfen, indem Sie brauen, und dann können Sie hier sehen, dass Sie es
haben.
OK, lass uns hier klar machen.
Installieren Sie es also und sobald Sie ein Comeback installiert haben.
Gut.
Ich vermute also, dass Sie es haben. Lassen Sie mich Ihnen hier ein paar Braubefehle zeigen.
Nehmen wir also an, wir möchten, dass ein Sir eine neue PSP-Version installiert, die wir zum Brauen von BHP verwendet haben, und
er hat alle BHP-Versionen durchsucht, die er hat.
Jetzt können Sie hier sehen, dass das kleine Häkchen mir sagt, dass diese PSP-Versionen gut
sind.
Das ist was das ist.
Was wir also tun möchten, ist, dass wir jetzt eine Brauinstallation von BHP durchführen möchten, wenn Sie dies tun.
Dadurch wird die neue US-Version von BHP installiert. Wenn Sie jedoch eine andere Version wünschen, geben Sie die
andere Versionsnummer ein.
Sie gehen also in diesem Fall mit dem Symbol sieben Punkt drei und dem einen noch sieben Punkt drei OK.
Natürlich wird dieser Weg hier nicht zu 100 Prozent sein, dass Sie hin und wieder Probleme haben
werden, aber hoffentlich haben Sie keine Probleme, aber es gibt eine Menge Braudokumentation da draußen.
Es gibt viele Dinge, viele Artikel, die Ihnen helfen können, jedes Problem zu beheben.
Die meisten Probleme treten also bei Ihnen auf, wenn Sie BHP beenden und Ihre Version überprüfen, erhalten
Sie die ältere Version, was bedeutet, dass etwas schief gelaufen ist.
Oder Sie müssen Ihr Terminal beenden und es dann wieder einschalten und HPV ausführen. Dann haben Sie dort Ihre
neue Version.
Aber wenn etwas schief gelaufen ist, müssen Sie mit dem Debuggen Ihrer Fehler beginnen.
Sobald Sie dort einen Pfeil haben, kopieren Sie ihn einfach.
Stellen Sie es auf Google und starten Sie das Debuggen.
Wenn Sie eine Bro-Liste erstellen, erhalten Sie eine Liste der Programme, die Sie bereits verwendet haben und die Sie
heruntergeladen haben, und wir brauen in meinem Fall die HP dort.
Ich habe sogar Python und ich glaube, die neue Version und ich haben meine Schule hier in Ordnung,
was wir später brauchen werden.
Denken Sie also an jedes Paket, das Sie 1 brauen, und dann wird der Name des Pakets bro immer die neueste Version
für Sie installieren und er wird immer Oh, er wird immer einige Links erstellen, um diese Dateien dort
zu verknüpfen.
Jedes Mal, wenn Sie Ihr System aktualisieren, wirkt sich dies auf diese Installationen nicht aus.
OKAY.
Da Brule alles in diesem Verzeichnis installiert, möchte ich Ihnen zeigen, dass das ATC tatsächlich ein lokaler Verkäufer des Benutzers
ist. Wenn ich eine Klasse mache, können Sie die Pakete dort sehen.
OKAY.
Er installiert auch alles im See.
Dann gehen wir einfach raus.
Also im lokalen Benutzer lokaler Typ hier so.
Ich meine, lassen Sie mich Ihnen zeigen, was Sie sehen können, falls Sie auf ein Problem stoßen.
Wenn ich die Registerkarte Benutzer
sehe, lokal opt.
Und jetzt, wenn ich weniger Strich mache L. EIN. Sie können sehen, dass dadurch einige
Verknüpfungen zwischen denen erstellt werden, für die das kleine Pfeilsymbol OK angezeigt wird.
Das sind die gleichen Links auch für mich.
Und wo immer Sie danach gefragt werden, leben alle Anwendungen.
Hier wird derselbe Link zum Verkäufer erstellt, nur für den Fall, dass Sie das tun, was Sie tun. Ein Update Brew findet immer
die aktuelle Version und wird nicht beeinträchtigt.
Aber das ist für euch ein bisschen fortgeschrittener, aber macht euch nicht zu viele Sorgen.
Stellen Sie sicher, dass Sie BHP installieren. Holen Sie sich eine neue Version von BHP. Stellen Sie sicher, dass es funktioniert, indem
Sie Ihr Terminal schließen und zurückkommen und so etwas sagen oder vielleicht sofort funktionieren.
Sie müssen nicht einmal ein Terminal schließen.
Stellen Sie sicher, dass Sie eine BHP-Version ab Punkt sieben haben.
Nach einer Weile müssen Sie nur noch ein Brau-Update durchführen und nachdem Sie damit fertig sind, machen Sie ein Brauen von großartigem
OK, um alle Ihre Pakete oder Ihre BHP-Versionen oder eine BHP-Version zu aktualisieren, oder Sie könnten genauso gut eine Version oder was auch immer oder
das Paket, das Sie von ihnen heruntergeladen haben.
OK, das ist nach einer Weile, also vielen Dank fürs Zuschauen.
Hoffentlich hilft dir das in Zukunft und wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.